-- Σκοπός Εργασίας --

(τι θέλω να κάνω? πού θέλω να καταλήξω?)

Σκοπός της εργασίας είναι η ανάπτυξη μεθοδολογίας για την δημιουργία έξυπνου μοντέλου πρόβλεψης 
της βέλτιστης συπεριφοράς για ένα boiler φυσικού αερίου. Στηριζόμενοι σε δεδομένα πολλών boiler 
που θεωρούνται ενδεικτικό δείγμα, μελετάται η διαδικασία με την οποία μπορεί να παραχθεί τελικά 
ένα κατάλληλο μοντέλο πρόβλεψης. Δίνονται τόσο τα βασικά βήματα που συνίσταται να ακολουθηθούν 
σε γενικές γραμμές, όσο και η αναλυτική διαδικασία που ακολουθήθηκε βήμα προς βήμα.